Thanks so
fifth
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته. متابعي قناة نوتيتيا مرحبا بكم
أقدم اليكم اليوم حلقة مميزة جدا
وهي عن أشهر مواقع التواصل الاجتماعي يوتيوب لم يعد موقع التواصل الاجتماعي اليوتيوب
وسيلة الأطفال لتصفح ومشاهدة الفيديوهات المتنوعة وتحميلهافقط،
إنما ساحة جديدة لعرض مواهبهم وتناول مختلف القضايا السياسة والاجتماعية والترفيهية
التي يرغبون بها عن طريق تصويرها بطابع طفولي مميز
ومختلف عن الكثيرين، ونشرها على القنوات الخاصة بهم
التي تحقق الكثير منها نجاحات من خلال حصد عدد كبير من المتابعين والأصدقاء مما عاد بالنفع المادي والمعنوي عليهم
والان سوف نتعرف علي بعض منه هؤلاء الاطفال
رقم 1 ريان
تمكن الطفل ريان الذى يعيش بالولايات المتحدة الأمريكية أن يجمع ثروة وصلت
لـ11مليون دولار بالرغم من أنه لم يتجاوز عمره الـ6 سنوات
واستطاع "ريان"، من جمع هذه الثروة من خلال مناقشة الألعاب على قناته الشهيرة
"Ryan Toys Review" في اليوتيوب التى تهتم بتقديم فيديوهات لتقيم ألعاب الأطفال
وتصوير أنواع أخرى من الفيديوهات، مثل تحديات تناول الطعام
أو إظهار جميع أفراد العائلة وهم ذاهبون لشراء الألعاب للتبرع بها،
وبلغ عدد المتابعين لهذه القناه ما يقارب من  17 مليون متابع، بينما وصل عدد المشاهدات الكليه للمقاطع
ما يقرب من  26 مليارا منذ ذلك الحين
ولقد تم انشاء هذه القناه بمساعدة والديه فى شهر مارس من العام 2015
ووفقا لما ذكرته شبكة بي بي سي
لقد حقق الطفل رايان ثروة قدرت
بـ 22 مليون دولار، منذ إطلاق قناته الخاصة على موقع اليوتيوب،
والتي يعرض وينتقد من خلالها
ألعاب الأطفال التي تنتجها أشهر الشركات المتخصصة في هذا المجال
والملفت للنظر أن أرباح رايان لهذا العام تضاعفت بنسبة 100% مقارنة مع العام الماضي، في حين
تنال الفيديوهات التي ينشرها ملايين المشاهدات في أقل من أسبوع.
زياد
بدأت نجومية الطفل الفلسطيني زياد فاخوري ابن الـ 3 سنوات الذي يعيش في مدينة الخليل جنوبي الضفة الغربية
بالانتشار سريعًا مع أول فيديو نشره له والده وهو يتكلم عن نفسه على قناته الخاصة
زياد. تي في بموقع اليوتيوب
قدم زياد من خلال قناته علي اليوتيوب بعض الفيديوهات و المقاطع التي يتحدث فيها عن أبرز
القضايا التي تخص الفلسطينيين ومن ابرزها قضية
اعتراف الرئيس الأمريكي دونالد ترامب بالقدس عاصمة لإسرائيل
و بعض القضايا الاجتماعية اليومية التي تهم فئات مختلفة من نفس عمره أو أكبر، مثل موضوعات تعليمية
وتربوية أخرى كالوضوء واحترام الوالدين
برغم صغر سنه الا ان قناته علي اليويتوب يتتبعها اكثر من
99 الف مشترك واكثر من اربعه مليون مشاهد
فزياد يملك موهبة تكرار الكلمات والحركات التي ينطقها أو يفعلها والده
بل كان يقلد الفيديوهوات التي كان يشهدها علي اليوتيوب ويكررها
وحقق زياد شهرة كبيرة على مواقع التواصل الاجتماعي في الآونة الأخيرة، منطلقا من قناته على اليوتيوب
بفضل الفيديوهات التي ينتجها له والده وينشرها على الموقع.
كريم المدهون
مع كرموش هو اسم قناه الطفل كريم  صاحب الاربع سنوات الذي يقدم عبرها
محتوى تربوي تعليمي للأطفال
بمساعدة والده
فلقد اكتشف والده موهبته و قام بتصوير أول فيديو تشويقي
مدة دقيقة واحدة بعنوان انتظرونا مع
حقق من خلال خفة ظله وجمال أسلوبه آلاف المشاهدات على الفيديو الواحد
وأكد الاستاذ محمود المدهون والد الطفل  ، أنه يسعى من خلال القناة تقديم برامج هادفة ومفيدة
وترفيهية في نفس الوقت للأطفال وللجمهور باللغة العربية
وعرض العديد من القضايا التربوية والتعليمية للاطفال بأسلوب جميل من خلال طفل بنفس
عمرهم يستطيع إرسال كل ما يريد لهم بصورة مفيدة وهادفة
من خلاله بلغتهم الخاصة وبأسلوبهم البسيط . هكذا يقول محمود المدهون
والد كريم الذي عمل سابقًا في قناة طيور الجنة
وايضا حاول والد كريم عن طريق هذه القناه جذب انتباه الاطفال الي قناته عبر اليوتيوب
الذي يقدم فيها معلومات مفيدها لهم بدلا من استخدام
اليوتيوب في اضاعه وقت الطفل ومشاهده بعض الفيديوهات الغير مفيده
والضاره في بعض الاحيان للاطفال
وتتراوح حلقات "كرموش" ما بين 5 إلى 10 دقائق، وتختار في كل حلقة عنوان مناسب
حيث تُصور في استديو داخلي في منزله، ويستضيف أحياناً شخصيات مجتمعية مؤثرة
كفنانين وإعلاميين.وحققت هذه القناه اكثر من 13 الف مشاهده
الى هنا قد نكون وصلنا الى نهاية هذه الحلقه
شاركونا الرأي هل أنت مع أم ضد
جعل الأطفال وسيلة الى الربح والشهره
net and felony stalking the net